olá esse é o pra transbordar e no video de
hoje algumas dicas de como embrulhar presentes
de forma simples e criativa.
os materiais desse video são papel kraft, papel laminado, tesoura, adesivos,
barbante, fita dupla face, régua de alfabeto,
canetinhas e giz de cera
pra deixar o acabamento melhor eu uso fita
dupla face, ao invés de durex.
eu usei quatro fitas de papel intercaladas
para enfeitar e colei também com fita dupla face
para esse presente eu usei papel laminado,
que você encontra em qualquer papelaria como
artigo escolar.
para enfeitar eu usei esses adesivos bolinha,
que são vendidos para fechar envelope de convite.
e mais um barbante para dar o laço e pronto.
e para facilitar você pode cortar vários
pedaços pequenos de fita dupla face antes
de começar a embrulhar o presente
eu usei a régua de alfabeto para personalizar
o presente, você pode escrever o nome da
pessoa ou uma mensagem.
como era um presente para criança, eu coloquei
giz de cera para que ela pudesse se divertir
também com o embrulho do presente.
nesse aqui eu usei a técnica do video, envelope
dobradura.
para enfeitar esse eu usei essas estrelinhas
em origami e colei com fita dupla face.
essa lousa infantil eu usei um papel simples
e o pompom de papel de seda para enfeitar.
se inscreva no canal e até o próximo video,
tchau!